Sai...
Apakah Virat menyukai hadiah itu?
- Yang mana?
Berapa banyak hadiah yang
telah Anda berikan padanya?
Hei, saya telah memberikan dua.
Yang satu adalah yang baik.
Dan yang lain untuk menggodanya.
- Arti?
Anda seharusnya
melihat wajahnya.
Dia sangat marah.
Begitu dia membuka
hadiah itu, dia berteriak.
Dia ketakutan.
Kau menakuti anakku, gadis gila!
Anda bertingkah seperti anak kecil.
Anda suka menggoda Virat, bukan?
Sangat banyak.
Bagus.
Saya akan memberi tahu Virat.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Terima kasih sayang.
Saya akan melihat.
Terima kasih.
Siapa itu, Patralekha?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya tidak melihat siapa pun.
Surat ini disimpan di pintu.
Surat?  Atas nama siapa itu?
Itu atas nama Bibi.
Siapa yang mengirimnya?
Sangeeta Deshpande
tertulis di atasnya.
Sangeeta Deshpande?
Ya.
- Anda kenal dia, Kakak ipar?
Sangeeta Deshpande...
Saya mendengar nama
ini untuk pertama kalinya.
Patralekha, baca surat itu.
- Tentu.
'Saya menulis surat ini
kepada kepala keluarga Chavan'
'Bhavani Chavan.'
"Untuk membuatnya sadar akan sebuah rahasia."
'Nama saya Sangeeta Deshpande.'
"Dan saya istri
Dr. Pulkit Deshpande."
Istri Dr. Pulkit Deshpande?
Paakhi, kamu pasti
membuat kesalahan.
Pak Pulkit bukan...
- Apa maksudmu?
Saya membaca apa
yang tertulis di sini.
Artinya, Pulkit
membohongi kita hari itu.
Bahwa dia tidak menikah
dengan orang lain.
Mengapa dia melakukan itu?
Kenapa dia berbohong?
Ia sangat bahagia
dengan pernikahan ini.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia mengirim sari dan
perhiasan pilihan Devyani.
Lalu kenapa dia melakukan itu...
- Sangat bagus.
Ini disebut...
'Apa yang Anda lihat
belum tentu benar.'
Ashwini, kamu tidak mengerti
rencana permainannya.
Dia menunjukkan perhiasannya
dan ingin kita kecewa.
Dia berbohong!
Anda benar, Kakak ipar.
Dan nama istrinya,
tertulis di surat ini
adalah bukti
bahwa Pulkit adalah pembohong.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa semua orang
tampak begitu khawatir?
Tidak ada, Virat.
Sebuah surat telah datang.
Surat?  Siapa yang mengirimnya?
istri Pulki.
Maksudmu, adik?
Kalian semua khawatir
membaca surat Devyani?
Surat itu bukan dari Devyani
tapi dari beberapa
Sangeeta Deshpande.
Sangeeta...
- Ya.
Dan dia mengklaim
bahwa dia adalah istri Pulkit.
Tunggu sebentar.
Patralekha, siapa yang
memberimu surat ini?
Bibi Ashwini, saya tidak tahu.
Seseorang membunyikan bel pintu.
Saya pergi ke luar dan
surat ini disimpan di lantai.
Jadi, bisa jadi seseorang
telah memainkan lelucon.
Menulis surat palsu dan
melemparkannya ke pintu.
Pulkit pembohong, Virat.
Saya mencoba menjelaskan
kepada semua orang sejak lama
bahwa dia datang
untuk membalas dendam.
Patralekha, baca apa
yang tertulis di surat itu.
Baca, Pakhi.
'Kamu tidak tahu saya'
'tapi aku tahu kamu
dan keluargamu.'
'Aku tahu Pulkit datang ke
rumahmu setelah bertahun-tahun.'
'Dia pasti mengklaim bahwa
dia adalah suami Devyani.'
"Tapi dia berbohong."
"Karena aku istri Pulkit."
"Kami bertemu di perguruan tinggi."
"Dan kemudian kami menikah."
'Beberapa hari setelah menikah'
'Aku melihat wujudnya
yang lain, yang marah.'
'Aku sudah sering mendengar dia berkata'
'bahwa Bhavani Chavan
dan anggota keluarga lainnya'
'telah mengusirnya
dari rumah karena'
'dia tinggal sebagai
pelayan di rumah mereka'
'dan dia jatuh cinta
dengan Devyani.'
'Dia juga akan mengatakan bahwa...'
"Kalian semua
sering menghinanya."
"Dan dia pasti
akan membalas ini."
'Sekarang ketika dia adalah
seorang dokter yang kaya'
'mungkin dia ingin membalas
dendam dari keluargamu'
'dengan mengatakan
putri Anda adalah istrinya.'
Bibi, mungkin
apa yang kamu katakan itu benar.
Jangan beri tahu saya,
beri tahu semua orang.
Saya memiliki lebih banyak pengalaman.
Saya bisa menilai seseorang
dengan melihatnya sekali.
Pelayan itu berpikir
dia begitu hebat
bahwa dia akan bentrok
dengan keluarga saya dan saya
Bhavani Nagesh Chavan.
Ya, Kakak ipar.
Yang menyemangati
Pulkit juga dari keluarga ini.
Virat, apakah Anda mendengar
apa yang tertulis di surat itu?
Lihat, tidak ada yang
salah dengan Devyani.
Adik ipar, terus terang
aku sangat khawatir
tentang Devyani.
Sekarang lihat, orang
tidak terluka oleh duri.
Tapi mereka terluka oleh
bunga yang indah dan beracun.
Dan Pulkit ini sama.
Bunga beracun.
Virat, sebelum mengambil
keputusan apa pun
harap perhatikan apa
yang tertulis dalam surat ini.
Pikirkan tentang kebahagiaan Devyani.
Ayah mertua...
Virat hanya memikirkan
kebahagiaan Devyani.
Dan sejauh menyangkut surat ini
itu bisa...
- Cukup.  Diam.
Saya berbicara dengan anak saya.
Bukan untukmu.
Dan anakmu adalah suamiku.
Dan segala hal tentang Devyani
tidak ada yang bisa membuat
saya tutup mulut dalam hal itu.
Dan Virat
kita harus berbicara dengan
Pulkit mengenai surat ini.
Kami...
- Ya tentu saja.
Pulkit telah menahan pengacaranya
di sini untuk memperjuangkannya.
Anda harap tetap diam.
Patralekha, baca
semua yang tertulis.
Tentu.
"Aku tinggal bersama Pulkit
selama beberapa tahun."
"Dan aku belajar
menangani kemarahannya."
'Setiap kali saya
meyakinkan diri sendiri'
'bahwa dia bukan orang jahat.'
'Dia mencintaiku.'
'Tapi ilusi saya hancur'
'ketika seorang wanita bernama
Madhuri masuk ke dalam kehidupan Pulkit.'
'Setelah dia datang,
Pulkit mengusirku'
'dari rumahnya dan hidupnya.'
'Hari ini dia masih
bersama wanita itu.'
'Dunia mengira Madhuri
adalah saudara perempuannya'
'tapi sebenarnya mereka berdua'
'berbagi hubungan tidak sah.'
Berbohong!  Semua ini bohong!
Semua omong kosong!
Untuk mencemarkan nama baik Tuan
Pulkit, seseorang telah melakukannya
menulis semua omong kosong tentang dia.
Apakah itu?
Kalau begitu katakan padaku, apakah Pulkit
tinggal dengan seorang
wanita bernama Madhuri?
Aku menanyaimu sesuatu.
Ya.
Hanya itu saja.  Hal ini dilakukan.
Semuanya jelas sekarang.
Penegasannya telah terbukti
bahwa apa pun yang
tertulis dalam surat ini
semuanya benar.
Bibi, semua ini bohong!
Bukan begitu.
Dan saya telah bertemu Madhuri.
Pak Pulkit membiarkannya
tinggal di rumahnya karena
dia dalam masalah.
Tante...
Sai benar.
Saya telah bertemu Madhuri.
Dan saya menemukan dia
menjadi wanita yang sangat baik.
Saya beri tahu Anda, semua
ini dilakukan dengan sengaja.
Semua ini tidak masuk
akal terhadap Tuan Pulkit.
Saya pikir jika Madhuri
dan Sai sudah bertemu
maka kita harus mempercayai mereka.
Ashwini, kapan kamu akan belajar
menyebut yang salah sebagai salah?
Hei, kami juga telah mendengar
tentang pernikahannya sebelumnya.
Karena surat ini, informasi
itu telah dikonfirmasi.
Tante...
Ada lagi di surat itu.
Anda membaca di depan, Patralekha.
Membaca.
'Saya telah menulis surat ini
untuk memperingatkan Anda semua.'
'Saya tidak ingin kegemaran
Pulkit tentang balas dendam'
'memiliki efek terburuk pada
kesehatan mental Devyani.'
'Kalau bisa jangan beritahu
siapa pun tentang surat ini.'
Tuhan, terima kasih telah menyelamatkan kami
dari masalah yang begitu besar.
Cara surat ini ditulis
Saya pikir setiap kata benar.
Ada perbedaan antara
menganggap sesuatu itu
benar dan menganggap itu benar.
Jika awan hitam datang di
depan Matahari di sore hari
bukan berarti sudah malam.
Kami hanya merasa hari
sudah menjadi malam.
Ini bukan malam, kan?
Apapun yang tertulis di
surat ini semuanya bohong.
Virat, kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu?
Ini dia, Virat.
Dorong istri Anda lebih banyak lagi.
Dia akan menikahkan Devyani.
Devyani yang malang
dia telah menerima bahwa
suaminya tidak akan pernah kembali.
Tapi karena semua ini
harapan pasti
terbangun di benaknya.
Sekarang bagaimana kita akan menanganinya?
Tetapi mengapa Anda semua sampai
pada kesimpulan apa pun sekarang?
Pertama mari kita konfirmasi
apakah yang tertulis di surat itu benar.
Sai mengenal Pulkit.
Bahkan dia telah
pergi ke rumahnya juga.
Mungkin benar apa yang dikatakan Sai
dan apa yang tertulis
dalam surat ini adalah palsu.
Mohit, jika Anda tidak tahu
tentang masalah apa pun
Anda harus tetap diam di sana.
Setiap saat, Anda hanya membabi buta
terus mengulang nama Sai.
Aku bisa melihat dengan jelas di surat ini
bahwa apapun yang
tertulis adalah benar.
Virat, tolong jelaskan kepada
istrimu yang serba tahu.
Dia seharusnya tidak berpikir
untuk menikahkan Devyani dan Pulkit.
Jika Anda memoles kuningan dengan
semburat emas, itu tidak akan menjadi emas.
Dengan cara yang sama, jika sedikit
kebenaran ditambahkan pada kebohongan
itu tidak menjadi kebenaran.
Sai...
Ini bukan waktunya untuk
berbicara, tapi untuk berpikir.
Dan kamu selalu berkata
bahwa Anda tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada Devyani.
Lalu lihat ini.
Sekarang kami mengetahui
bahwa Pulkit sudah menikah.
Dan dia telah meninggalkan
istrinya dan hidup dengan wanita lain.
Dan untuk membalaskan dendam
keluarga ini, dia ingin menikahi Devyani.
Kesalahan apa lagi yang
bisa terjadi pada Devyani?
Bisa juga dengan
menyebarkan kebohongan
Pulkit dan Devyani dipisahkan.
Dan sejak saat itu Pulkit
bertemu dengan Devyani dan pergi
Anda dan semua tetua
keluarga ini tidak mau
bahwa Pulkit dan
Devyani menikah.
Dan sekarang tiba-tiba sebuah
surat disimpan di depan pintu kami.
Dan Anda semua
mengumumkan keputusan Anda.
Tapi saya tidak percaya surat ini.
Saya tidak mempercayainya.
Anda... Anda memberi
saya alamat Sangeeta.
Tidak ada alamat ini.
Tapi ada catatan.
'Aku tidak berharap kalian semua
bertemu denganku atau mencariku.'
'Oleh karena itu saya tidak
menulis alamat saya di sini.'
Apakah kamu melihat?
Tidak ada nomor
telepon atau alamat.
Ini membuktikan bahwa
surat ini ditulis hanya untuk
hentikan pernikahan
Pulkit dan Devyani.
Setiap kata yang
tertulis dalam surat ini
hanyalah cerita palsu yang dibuat-buat.
Kamu tidak salah, Sai.
Tapi kita tidak bisa
mengabaikan surat ini.
Maka inilah pertanyaan
tentang kehidupan Devyani saya.
Lihat, Sai, kamu akan kuliah.
Temui Pulkit di
perguruan tinggi dan
membicarakan surat ini.
Lalu mengapa harus menunggu.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Dan bagaimana jika
Pulkit jelas menolak
bahwa dia mengenal Sangeeta?
Dan Anda berpikir bahwa jika
dia telah melakukan semua ini
lalu apakah dia akan mengatakan yang
sebenarnya saat kamu bertanya padanya?
Dia begitu bodoh?
Aku tahu dia pasti tidak melakukan apa-apa.
- Sai...
Paakhi tidak salah.
Saya tidak berpikir Anda harus
mengatakan apa pun kepada Pulkit sekarang.
Jika ada kebenaran dalam hal
ini, dia akan menjadi waspada.
Sai, saya ingin memeriksa
dengan cara saya sendiri sekali
dan mencari tahu tentang keluarganya.
Biarkan aku mencari tahu
apakah dia benar menikah dengan
Sangeeta Deshpande atau tidak.
Setelah itu kami akan
memutuskan tentang surat ini.
Tapi, Virat...
- Sai, dengar.
Biarkan Virat melakukan tugasnya.
Dan saya yakin
bahwa surat ini
akan terbukti bohong.
Saya akan membawa kebenaran
surat ini di depan semua orang.
Sampai saat itu, tolong...
Jangan bicara dengan Pulkit tentang ini.
Tapi, Virat, apapun
yang tertulis di surat ini
semuanya bohong!
Ini adalah rencana yang mengerikan
untuk tidak mengizinkan
Devyani dan Pulkit menikah.
Dan kamu... Saat kamu kuliah
lemparkan semua
hadiah Pulkit ke wajahnya.
Satu hal lagi, Sai.
Saya setuju, demi kebahagiaan Devyani
kamu membawa Pulkit
kembali ke rumah ini.
Namun saat Devyani akan
mengetahui kebenaran Pulkit
maka bukankah kebahagiaannya
akan berubah menjadi kesedihan?
Apa yang akan dia lalui?
Bagaimana dia akan mentolerir semua ini?
Saya pikir kita seharusnya tidak memberi tahu
baik Pulkit dari
Devyani apa pun.
Biarkan saya memeriksa surat
ini sekali dengan cara saya sendiri.
Biarkan aku mencari tahu kebenarannya.
Kemudian kami akan memutuskan
apakah pernikahan ini akan
dilangsungkan atau tidak.
Tapi sampai saat itu
tidak ada
dan maksud saya bukan siapa-siapa
akan berbicara dengan
Devyani tentang ini.  Oke?
Sekarang saya sudah terlambat.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Semua ini terjadi karena kamu.
Untuk selanjutnya
jangan dekati putriku.
Dan jika terjadi sesuatu pada
Devyani karena keterkejutan ini
hanya Anda yang akan
bertanggung jawab untuk itu.
Saya juga takut sama.
Setelah mendengar semua ini,
semoga Devyani tidak semakin gila.
"Kuharap semua ini bohong."
'Aku tidak mau, dengan alasan apapun'
'Kebahagiaan Devyani direnggut.'
'Dimana Virat?  Aku ingin tahu
berita apa yang akan dia bawa.'
'Apakah Anda menemukan sesuatu?'
'Yang saya ketahui tentang
Pulkit hari ini adalah itu'
'apapun yang tertulis
dalam surat itu adalah benar.'
'Pulkit sudah menikah.'
'Dan nama istrinya adalah
Sangeeta Deshpande.'
'Saya tidak menerimanya'
'bahwa Pulkit menikahi Devyani
untuk membalas dendam.'
'Siapa kamu untuk
menerima ini atau tidak?'
'Kebenaran
meminta bukti, Pakhi.'
"Aku akan memberimu bukti."